ongi etorria 5 teknologia-telebistako kategorian
esperientzia duzu. Doako da
mundu osoko emankizun interaktiboa
Ontario Kanada behin zuzenean emititzen dugu
Asteartean, zazpi t'erdietarako
zure galderari komunitatean sartzea
Txat gela triple w kategorian 5 telebista edo
Bidali mezu elektroniko bat zuzeneko @ kategoria 5 telebistan eta orain
Hasteko, zure ostalaria Rob da
Ferguson ongi etorria 2 zenbakiko pasarte 46
Kategoria 5 teknologia telebista asteartean dago
2012ko otsailaren 8an egin zenuen Erica
Zein da zure burua zoazen
Oso ona da oso ona hilabete ona
12 egun eskola utzi eta egun
Eskola bai 12 egun txarrena kantri
Horiek dira zuk ematen dizudan bezala
Zure 12 egun luzeena izango da
Bizitza oso ondo pasatzen ari da
eskolara joaten zara eta gustatzen zaizkizu
Oi esaterako, proiektu handia erabiltzen da
Han ez dago han gertatzen
asko gertatzen ari garen bezala
Saiakerak egin ditudan muralak
ongizatea ekarri zuen lanean
Ikastetxea ostiralean egongo da i
agian argazki batzuk bidali eta
gauza bikaina, bai, luzea izan da
denbora eta bi lan horiekin lanean
hilabeteak orain, oso ondo pasatzen ari zara
Eskola benetan eta hori izan da
11 urtetik gorako eskolak izan dira ia
Zoriontsu, ona zara
Han eta hemen zerbait lortzen dugu
Halaber, hilabete pare bat bidaiak egin ditut
Bai, zer entzuten zenuen
zuri buruzko zerbait
rafting bai benetan sartu nabil
Batean gidari izan nahi nuke
eta ibaia ibaia eramanez gero
beraz, gero dut joan Dut joan
ur-jauzi urrezko whitewater eta besterik ez dut
Maite dut, besterik gabe, badakizu
ibaia eta gero jendea duzu
inoiz ez dut egin eta ikusi egiten dute
Olatu handi bezala eta gustatzen zaie
stop yelling paddling eta atsegin dut
Ari zaren litzaidake etorri eta bai
oso dibertigarria gustatu zitzaidala
arreba urrean eta horrelako gauzak
hemen bero-olatua dugu Ontario-n
eta etxera orain brutally bezala da
hotza da sinesgaitza baina hori izan genuen
Oraindik hor zegoenean
hori liluragarria zen zure bila nengoela
Biok aste honetan eta Erica biok gurean dago
5 TB kategoria aurkituko dituzu webgunean
gauza dibertigarri batzuei buruz gehiago
hori ere sartu eta eskiatzen du
Neguan zehar ur-jauzi raftinga
Udan, zuretzat da hori
Zertan ditudan aztertuko dut horrela
Bi sasoiko lanpostu izan ditzake eta gero
Johnek ez du kezkatu
Zentzu honetan ari zaren saiatzen ari delako
oso ona dave ikusteko Dave egin dezake
Aiztoaren azpian sartu nintzen eta ondo egiten ari nintzen
nik ulertzen dudan neurrian
Txat gelan eta hain ongi itzuli zaizu
Gurekin eta pozik nago hori
dena ondo joan da eta zu zarela
ondo mendean handia denek ikusteko
Bai, oso ona da guztiontzat ere
Hemen da Jim lasaia zaharra
esanez itsasoaren ur-jauzi batean
West Virginia ibaiko arro gully berriak
Ondo zegoen Mississippi ondoan
Ottawa-n eskubidea bezalakoa zen
Riverek hiru kanal nagusiak ditu beraz
Lortzen nituen hiru kanal soilik
hotel kanal ezberdin bat da, mugitu
ibai kanala, bai, bai bai, bai
Batzuetan bezala erraldoiak dira
uretan oso txikia den bezalakoa
Olatuak benetan beroak dira benetan
20 oinak 20 oinak eta ondoren gustatzen zaizkizu
horietako bat Shack gustatzen zaizu
benetan irakasle bezala gustatzen zait
atzera eta oh my god bezalakoak dira
padel mutilak duten bezala ikusi nahi nuke
biratu zure likido irudiarekin
kamera maskara on oh oh jendea duzu
eszena eta zure bideoak hartuko dituzu
behera egiten ari zara, beraz, zer egiten duten
itsasontzitik ateratzen zaituzte eta gero
zure bekatua azkar ari zaren begiratzen duzu
Oh azkar bezalakoak eta, ondoren, atsegin eta gero
nahiko zaudela, zu bezalakoak dira
gonna go behera kamerarekin zure
Aurpegia eta, ondoren , ados nago
Orduan eguzkia joaten zarenean bezala
Bideoan ikusten dudan bezala
Guztiek gelditu egiten dute, gero ikusten duzu
bizkarrean irakaslea esaten ari den bezala
eta garrasika baina denek ez
Paddle lortzen altxatzen du oh lortzen zuen
abian jarri zuen, hain zaila delako
baina inork ez du ezer egiten
eskuetan indarrak fisikoki funtzionatzen du
Lortzen du baina awesome da
soinuak soinuak asko bezala
benetan dibertigarria ez dakit nagoen
horretarako forma baina fun doinua
Esango dizut zer datorren
albistea, lehen esan nahi dut
gaur gauean magia kanporatu behar dugu
doako distantzia luzea guretzat eta barne
Kanada urte osoan zehar, beraz
zure telefonoa ordezkatuz hitz egiten
zerbitzu guztiz doakoa da gaur gauean
Emango zaitut kanpoan utziko duzula
Ahots-postontzian 78 bozgorailua lortu nuen
uste dut zer lan bikoitza egingo dudan
Bai, beraz, benetan ari gara izango da joan
ausazko marrazkia egiten dutenetan oinarrituta
gaur gauean eta oso hunkituta
zure ondoan, horren inguruan makila
Gauean ere gertatzen ari garen bitartean
Gure serieak dirua aurrezten jarraitzeko
teknologia bilatzen ari gara
oinez behean pieza bat da
on line teknologia onartzeko
digu, hala nola, gure metro smart batekin lan
modu benetan serioski gorde dezakegun modu bat
dirua eta agian batzuk lortzeko
kredituak ere itzuli karbonoarentzat
Hemendik ari garela emititzen dugu
pixka bat horri buruz hitz egingo
Gero zirraragarria asko ikuskizunean
Erica hartu duzu kanpoan ez joan utzi dut
Edonon edonon berriketan
ultra malgu mota berri bat daukagu
smartphone lagun dezakeen beira argia
slimmer eta pantailako kurba gaitzeko
eta aukera ematen duen Hardware saltzen ere
software faltsutzea exekutatzen duena
Aurrerantzean kartzelara joango zen eta Facebooken
gurasoek kontrolatzeko modu batean lanean
beren seme-alabak edo lagunak konektatuta Microsoft-en
nintendo wii u kolpe mingarria eman zion
xbox laster konektatuko dela iragarriz
Zure lehendik dagoen tablet edo telefonoarengatik
istorioak inguruan itsatsi eta ari dira
geroago agertuko den ikuskizuna nahi dut
Entzun nion hori besterik ez nion begira
Wii U buruz cuz dugu pentsatzen ari
wii bat lortzean, zu etorriko zarenean
Inoiz ere ez zait iruditzen zer den berria
Hiru iragarpen daude
Hardware honen pieza berria
tablet eta dena lortu eta orain
Microsoft-ek zure lehendik dagoenarekin egiten du
tablet eta nago hemen guztiak horri buruz orain
jende makila inguruan nago interesa dut
facebook conversation cuz Orain nago
stock bat edo zerbait entzun nuen bezala
Jack onlineeko zaleek gora egin zuten eta
downs jendea hey begiratu gure mugikorrean
Webgunera doazen am dot cat5 telebistara joatea
u MDOT besterik ez da m dot cat bost besterik ez da
Puntu telebista dago eskaneatzea nire kodea eskaneatzen duena
aurpegia edo nirea yeah eta hori eramango zaitu
eskubidea baino gehiago bost TV MCAT gure mobile
gunearen bertsioa ere maite litzateke
aste honetan jaso dezakezu zure postala
caracol mailak bost kategoria ditu
Teknologia telebista pobox 2900 bederatzi oso
ontario canada l4 n7w zazpi beti dugu
Maite dut zure postala jasotzeko
Ikusi behar al dituzu mutilak?
Azkenean ez dugu jaso
azkenaldian mail batean ari dira mail
Bai, horregatik aipatzen saiatzen naiz
airea noiz etorriko dira, beraz, horiek lortzeko
II.a datozenek ez dute esan nahi
ez zait gustatzen manipulatu eta
Soberan baina nik nahiago badut
posta-txartel hauen pila bat mantentzen ari dira
eta postalak ez dakit baduzu
Inoiz ikusi dut pila bat bezalakoa dela
papera
txartelak bezalako nahasketa modukoak
eta gero atera bat eta esan oh itxura
zurian bete behar duzu, beraz, zurea lortzeko
Jendea maite duten postontziek jasotzen dituzte
Bai , ondo funtzionatzen du Gottmanek posta elektronikoan
Oso cool awesome hori aholku sotila izan zen
Gizon beltz hori baino hobea da
twitter abian jartzen ari zarela
Bai dut lortzean hasi zen azkenik egin i a
twitter kontua azkenik tweet bat naiz
zergatik ez zuen tweets egin baina ongi
Ez daukazu Twitterrik tweetik
tweeter tweets gabe yeah eta gustatzen zait
ondo pasatzea da Facebook izatea
Argazkirik gabe, hitz egiten genuen
pixka bat nola ikuskizuna baino lehen
Testua besterik ez duen telefono bat duzu
Mensajería yeah, eta beraz, erica galdetu nionean
Zergatik ez duzu tweet egin
Telefonoak ondo esan du testua bakarrik lortu dutela
Ez dut Wi-Fi edo Internet erabiltzen
edo horrelako zerbait baina zuk nahi duzuna
benetan zure Twitter kontuan sartu
eta sartu zure ezarpenak mugikorrean
eta gehitu zure telefono- zenbakia eta gero
mezuak bi bana ditzakezu
Bi eta noiz egin duzuna duzulako
dagoeneko gehitu duzu zure telefono zenbakia
aitortzen du hori zurea da
kontua eta zure tweet jartzen du
online iruditzen zait awesome delako
Horrek ez du jendeak ematen
datu-plan bat bezala, aukera bat
Benetan kargatu zer nahi duten gurekin yeah
testu mezuak mugagabea daukazu
Uste dut bai, bai, edo hainbeste
Benetan ez dut axola agian egin
Twitter nire nire 10 hobeto zati
begira asko hemen Alice bezala egunero
Wonderland-en oso ondo ikusten duzu
Lehen aldiz, txat gela batean
berriz, nahiko jakina gaur gauean hasita
planeta calypso entropia unibertso cap
bost TV / Calypso ditudan egiteko gai izan naiz
nire bidea jokoan nahiko aldiz batzuk
Azken aste pareetan eta harrapatuta
Alice han pare bat aldiz hain polita
Ikusi gurekin txat gela Oh
ondo ikusle tona bat dugu
Galdera gauean Erica ondo jakitun da
eta hau zure hasierea bezalakoa da
Hau esan nuen hirugarren aldiz baina
zeren gauzak gauzatu baitira
Azkenekoz ezagutzen dituzun azkenaldian
Hau da benetan lehen aldiz
Nik benetako erabateko indarra ikuskizun bat beraz izan duzu
horietan lan egingo dugu
galdera une pare batean
apur bat hartu behar dugu eta
Horra hor berriro ecoan
alkalinoak gai izan beharko zenukeela uste dugu
zure bateriak ez bakarrik hemen fidatzea
baina hona hemen eta hemen baina bat
Salbuespena ere egin beharko zenuke
Fidatu zure bateriak hemen Eko alkalinoak
munduko lehen eta bakarra ziurtagiria
karbono neutrala bateriak fabrikatzen ditu
birziklatzeko eta estandar altuena
kalitatea, traza kopuruik gabe
Merkurioaren beruna bezalako produktu kimiko kaltegarriak
Kadmio eco alkalinoak ematen dituzte
errendimendua arerioak liderra nazionala
Bateria alkalinoen marka konparagarrian
prezioa ezagutu Ekoari buruz gehiago
alkalinoen desberdintasuna eco alkalinoak
hau 5 teknologiako telebistako kategoria da eta
linean aurkituko duzu hirukoitza-mailan
kategoria bost dot telebista erica egin aurretik
galderak jasoko i aterako duzu
ausazko.org delako agindu garen bezala
telefonoz urte bat emanez
zerbitzua magia jack bidez plus gurekin ere
azkar pare bat aipatzen du gaur da
Egun handia niretzat 1,5 milioi iritsi nintzen
Nire ordenagailuan teklak sakatu ditzakezu
benetan cat5 pultsuaren zati bihurtu
Pobreziari buruzko taldea bost puntuko telebistarako
/ pultsua eta han egongo zarenean
harpidetzeko gai azkar bat instalatzeko
Zure ordenagailuan aplikazioa eta hura
besterik ez duzu jarraipena egiten zenbat aldiz duzu
Egin klik zure teklatuan ez da segimendua
Idazten ari zaren gauza errealak
pistak zenbat aldiz zure motak
Zure teklak sakatuta 1,5 milioi gaur egun
Big egun handia eguneko garbe izan zen
lepoan eta lepoan nirekin, eta joan eta gero
Hatz egin nuen eta gustura nengoen
Bai, gustatuko litzaidakeelako
Aste honetan zehar ez nuen benetan esan nahi dut
hatzari buruz txarra sentitu delako
sounded motatako zen bezalako larria
lesioak baina Garvey badakigu
Zure ustez zure hatz hori espero dut
sendatzen du, baina nago ni ere bai
Hori da Cat5 telebista / pultsua esan behar dudala
5 kategoria ere bilakatuko da
3. bertsioa webgunean bertan dago datozen
Uztailak lehen fasean sartu dira orain
Bi horrek esan nahi du zati bat bazara
Oraindik ez duzu jada v3 betta taldea
lehendik dagoen webgunea bisitatu du
soilik erabili behar duzu v3 webgunea
publiko orokorretik ezkutatuta dago
gure taldean sartu ahal izateko
ahalegin berezia egiten duzu
Hirugarren fasean txostena hasten duzunean
Horrelako arazo eta akatsak oso
Hori eta, jakina, fasea ilusioa
Hiru aurkituko dituzu hasiera- hasieratik
Egutegia katu bost puntu telebista / egutegia
Ados nago ausazko ausazko ausaz
Barkamena eman dit ausazko.org oso cool bat da
zerbitzua erabiltzen duen lineako zerbitzua
Ilargiaren kokatzea ahal izateko
Ez dakit ausazko zenbakiak
Hori litera bat litera mordo bat edo bada
Benetako benetakoa esan nahi dut
ausazko zenbakia PHP RA eta
Hala ere, badakigu hori
Irakur ezazu cute modukoa agian
Benetan ados, beraz , ez dut denborarik
Gaur gauean ez ditudan fantasiazko grafikorik
Zer daukat zerrenda bat nire ipod touchean?
sarrerako mezu guztiak eta
Zenbatuta daude eta zuk bat lortu duzu
278 ados ez zuela oh berretsi ahal dut
itxaron ezazu itxaron ezazu hemen nago
Twitpic bat argitaratuko dut ikusi ahal izateko
Hori da benetako kaixo mundua
BBQ-n nintzenean euria ari zen
Azken asteburuan uh yeah nonahi naiz
yeah xiringa ados zaude prest badakizu
Zer egingo dut benetan hartuko dut
OK sakatu ondoren, argazkia 12 sortzen da
Hemendik aurrera, han eta hemen egiaztatuko dugu
70. zenbakia 80. zenbakia da eta gure irabazlea
Bi gau egin behar ditudala ikusi dut
erraza hau da yeah alerta gaueko lortu dut
Irabazlea zenbakia 74 hemen nago orain
Nire posta elektronikoko aplikazioa nor den
Zenbakia 74 classy ez duzu joan
Atzera urrun postak bakarrik lau behetik gora
eta hemen jaun-andreok, gure joaten gara
irabazlea, oraindik ez dakitena
Benetan cool WAV fitxategia da
benetan bidali nau magiaari buruz
WAV fitxategiaren eranskina nire posta elektronikoara
Ahots-postontzia da , beraz, plantxa bultza dezaket
Hemen, hobe behar dut, beraz , ez dut
to nire ordenagailuan izan dut etorri
Magic magia erregularra eta gustatzen zait
Gauza bakarra nire ordenagailua da
zerbait egiaztatzen du eta orduan nik lortzen dut
deiak atsegin mota atsegin dut
zure magia-jokoa, beraz, ez dut bi behar
ordenagailuak eskerrik asko soinuak
Mikel Strogoffek zorionak ematen dizkit nire senarra
magia berriaren jabea da
gehi erabiltzen dituzun bezala
Magia magikoa iraganean eta gaur gauean
Egingo ditugun gauzei
Boterea kontserbatzen duen modu batean begiratuz
Gure hileko gastuak murrizteko eta
interesgarria aipatu beharko zenuke
magia magikoa duzula behar duzu
exekutatu ordenagailuarekin zer gertatzen den
Hori buruz crazy duzula got
Zure ordenagailua beti duzu
Ez zaitez konturatzen ari zaren gehiago kontsumitzen
Beraz, ziurtatu arretaz
gauean Michael gure funtzioarekin
oso interesgarria delako
botere bat aurrezteko du begira
Hori da magicjackera aldatzea
plus ez duzulako izan behar zure
Gainera, ordenagailua nola cool da horrela
nahiko cool bat magia jack plus da joan
Zuretzat posta elektronikoa izan behar dut
bidal iezaguzu zure izen osoa eta posta
helbidea eta baita ere ari zaren
Urte telefono zerbitzuarekin batera iritsi
Hori barkatu hain Michael aurrera begiratu
5 kategoriako bizi zaren entzutea
Telebista bidaltzen dizudana jarraitzen duzu
Magic jack-ek egin behar duzun guztia da
Eman iezaguzu dei bat gure katuaren telefonoan 25
45 228 588 zure deia nola aurrera eramaten duen
Utzi zure izena non dagoen badakizu
deitzen eta zergatik uste duzu
Magicjack plus irabazi beharko genuke eta izango gara
Zozketa egiten dugu bi astetan ondo
Ikuslearen galdera asko gauean
Benetan, agian, oso ondo hasi naiz
bat beraz hau hasten da, beraz, hey
Badira zenbait ongi webguneak
eta uste dut hobetu ahal izango dutelako
kategoria 5 web garapen serieak
hau da, awesome web HTT bi aurkitu dut
httrack webgune kopia dezakezu baina beharrik naiz
Arazoak konpontzeko kopiatzea
materiala zer den adierazteko
sendatzea kopiatzeko konfiguratuta
eta bidali kopiatutako materiala
Zerbitzariaren zerbitzariaren karpetak
Sistema bera ongi dago, beraz Dan da
Eskerrik asko Dan, zer egiten ari naizen
httrack webgunearen kopiarentzako begirada azkarra
eta ez dakit ziur ikusten badut
hau erabiltzen dudan jakin dut
antzeko iraganeko aplikazioetan
funtsean, zer egiten duten egiten dute
Weba eta estatikoa deskargatzen dute
edozein webguneko bertsioa dela
Hemen arakatzen ari zarela hemen arazoa da
bezeroaren alboan HTMLa errendatzen da
beraz, benetan egiten duen PHP hori guztia
gauzak egiten ari zaren egiten ari zaren
Ez dezagun lortu
adibidez oh oh, ez dut uste
uste dut adibide bat naizela
adibide
Ez nago benetan, baina nahiago bazenu
kopiatu gure webguneko kategoria 5 telebista eta gero
Beste pasarte bat ekarri dizugu
ez litzateke pasarte berri hori lortuko
Ez duzu eduki dinamikorik
eduki estatikoa irteera bakarra da
beraz, hori badakiela gauza da
oso desberdina zara
Fitxategi motaren arabera
HTML eta deskargatzea ahal izateko
Egin dudan arazoa benetan da
nola ostalari hori orain duzu
ispilu kopia bat izan behar duzue
Apache zerbitzaria web zerbitzari bat barkatzen didazu
Web zerbitzariaren aplikazioa deitu daiteke
Apache instalatu nahi duzu
Linux ordenagailu batean eta gero zuk
zuk zeuk edo hala ere ostalari dezake
Nahi duzuna egin behar duzu, baina seguru asko zu zara
jakin nahi duzu ostalari gisa nahi baduzu
Beste webgune batean ispilatzen ari bazara
Kasu joan eta beste bat dago
Kopiatu estatiko hori bakarrik ez dinamikoa
httrack honen bidez deskargatu daiteke
Softwarearen ostalaria bai zurea da
zerbitzaria edo dezagun web ostalari bat esan dezagun
Kupoi bat dugu horretarako
ikus dezagun katu5 telebista /
ametsa ostalaria eta joan zarenean hau da
Oso eskaintzen duen web hosting enpresa
ostatatutako partekatutako merkean ikusi ahal izango duzu
895 hilean behin esaten duzu zeinuak esaten dituzula
Ados nago eta besterik ez naiz egingo
to huskeriak batzuk jarri hemen joan
Bigarrena besterik ez duzu hurrengoan
urratsa zer nahi duzun erakusteko
Ezin dut nire gibberish OH egin
itxuraz, nire posta elektronikoa ez da funtzionatzen
Ez zuten ASDF bezain atsegina lasaitzen
eta erraza da, beraz, zer egin nahi duzun
hey domeinu berri bat erregistratu dohainik beraz
Lortu zure lasaitasuna zuzen behera
Eman dizugu domeinu izen bat
deitu master hau ez baina itzuli dutelako
Bat dela seguruenik eskuragarri badakigu
Zure TLD luzapena aukeratu dezakezu
Jarrai ezazu hemen erakusteko
Da dirua nola gorde zeure burua
Ados nago, esan dezagun
Urtero aurrez ordaindutako bat egingo dugu
Doako proba eta gero jarraitu ongi
Hokey doodle galdera hor ninduten
Ez benetan benetan bete
Ez dakit informazioa ondo
Kanbodiako no no edo canada yeah a
nire eromenaren xedea gorde nahi dut
Dirua gauza bat eman nahi dut
Benetan prezio onean ikusten baldin badago
cuz gehiago azken orrialdean oh
zoriontasuna nola entzun duzu gurekin
kategoria bost telebista eta hiri zinen
Nik ez dakit Barryren onurak
Hemen aipatzen duzun kodea edo posta elektronikoa
Begiratu ezazu katu bost telebista zer den
Promozio kodea edo posta elektronikoa ikusi nahi dut
Cat5 TV-k nahi duzun aipamena ez zen
Beraz, zaila da niretzat iritsi baina
ikastaro bete behar duzu
informazioa ez ahaztu bete
arrazoia ados nagoen bezain laster
eta jarraitu sakatu zer promozio bat lortzen dudan
berrogei bederatzi dolar ematen ditugun kodea
eta berrogeita hamar zentimetro off ondo orain bakarrik
Hirurogeita hamar dolar lortzen ari naiz
beren zerbitzarietan doan ostatua
domeinu izenen erregistroa beteta dago
urteko zerbitzua merezi du eta lortu du
tonu hori banda zabalera mugagabea da
biltegiratze mugagabea ia mugagabea
inoiz ez zaituztela gaindituko
Ematen dizute eta ezin duzu joan
prezio gaizki, beraz, ez ahaztu hori
promo kodea ez ahaztu hura egiaztatzeko
Katu bost puntu telebista / dreamhost eta
promo code cat5 TV
Arrazoi erakutsi dut dela duzulako
Zure webgunea ostatatzeko toki bat lortu du
orain deskargatu duzula
httrack eta, jakina, hori erabil dezakezu
zure web hosting propioa baita zuk
Han ostatu hartu nahi duzun webgune bat eduki
beraz, funtsean , behin lortu duzu
hosting fitxategiak kargatzen duzun kontura
deskargatzen duzunetik behera
Ispilu zure disko gogorrean eta gero argitaratu
Zure ustez, zurekin ematen dizu
free com beraz deitu lasaitasuna edozein dela ere
Gero jendeak joan eta itxura du
Ez dut beste ispilu bat den beste gunea
Arrazoibideei buruz dakite zergatik
ikuslea egiten ari da baina erantzuten du
Galdera zorte ona iruditzen zait
Webgunean jartzeko leku bat lortu du
hori da weba eskuragarria baldin baduzu
teknikoki jakitea ostatatu dezakezu
zeure burua ez bada ameslaria modu bikaina da
Galdera horri eskerrak eman eta guk
izan joan batera zip ikuslearen batera
Galdera gauean zure ondoan ondo dago
galdetu beraz ez dut abiarazte bat erabili
Zentzurik 4.1. Gosetea eta horia erabili ditut
txakurra nire bigarren mailako sistema nire mac-erako
atzeko planoa pixka bat emateko erabaki dut
zertxobait lehenago ikusteko
Zure ikuskizunaren atala gaiak izaten ari naiz
haririk gabeko sareak mantentzen ditu
pasahitza eskatuz galdetegi guztiak
Saiatu naizen webguneak ez dirudi
Robbie-k esker ona lortzeko
benetan gozatu ikuskizuna eta eskerrak Robbie
eta hau da nik uste Robbie Jacobson ok
Benetan harrigarria izan daiteke Robbie um bat
Gauza asko, noski, lehenengoak
Esan beharra daukat gauza hori
WiFi zure pasahitza baduzu
uste konektatzeko gai zaudela
zure hari gabeko bideratzaile bat pasahitzik gabe
segurtasun arazo handi bat dago
Horregatik ez dizut emango
guztiak ezin izan dut ez lo delako
Gaur gauean nola igarotzeari uzten banu
Pasahitzaren beharra ahal dezazun
konektatu pasahitzik gabe gogoratu
Wi-Fi sarera konektatzen zaren heinean
informazioa bidaliz eta jasotzea
haririk gabeko konexioaren informazioa duzu
daude zure bankuko egin da joan
potentzialki ordenagailu eramangarri horretatik
Benetan nahi duzu jendea zuk sartzeko
nahi duzun jendea sartzeko
Zure disko gogorrean daude
enkriptatzea ez bada enkriptatzea
Jendeak jendeak egin ditzakeen gauzak egin ditzake
eskuratu dezakezun posta elektronikoan sar zaitezke
zure lineako bankuetara sar zaitezen
Zure fitxategiak zure sarbidean sartu
inprimatzaile beraz, nahiz eta hori besterik ez big erraldoi
Ez, ez, beraz, alde egingo dugu
Zure router-en logara iritsiko zara
Zure routerak wpa2 edota sortu du
enkriptatze hobeak ez WEP WEP-ekin
Ez da segurua oso erraza eta azkarra
Hack beraz zure router joan bada
Ez dakizu nola begiratu
gailuaren eskuliburua edo jarri harremanetan saltzailearekin
alokatzen baduzu alokatzen baduzu alokatzen baduzu
modem / modem mota guztietako bat da /
Router Combo zure ISP izango da
Informazio hori nola sartu dute
zure router eta aldatu WPA 2
pasahitza eta gero itzuli zurekin
Boon sistemara eta sartu pasahitza
ordenagailu horretan sartu eta, ondoren, at
Gutxienez enkriptatu bat duzula badakizu
konexio bat nola konektatu nahi duzun neurrian
sistema hori ez da zifratu ez naiz joan
Ez zait iradokitzen
Horrela egiten baduzu, konpondu
segurtasun zulo hori da gakoa ongi um
John ere beste ohar bat da, beraz, dio
Robbie-k bat egiten du lana bidean
Ez erabili pasahitza Wi-Fi sarean
erraz pitzatu bat erabiltzen baduzu eta
Herrialde batzuetan Oraindik arduraduna
zer gertatzen da zurekin pasahitza ez baduzu
eta ni nagoen baino baliogabea da
Ez dakit zer ulertzen dudan
Ba al dakizu ondo dagoela?
esatea pasahitza ez erabiltzea esatea bezala esatea
cuz ni ezin dut inor egon
dio ez baduzu pasahitza erabili
Zurekin zifraturiko bat exekutatzen baduzu
konpondu behar duzulako
datuen transmisioa emango dizut
Adibidez bezero batek dauka bat dut
iphone alde egin oporretara dute eta
Wi-Fi gune irekia erabiltzen ari ziren
egiaztatu posta elektronikoa eta zoritxarrez beraiek
Ez ziren zifraketarik erabiltzen posta elektronikoan
Bai , hotelean zegoela eta
Egiaztatu bere posta elektronikoa iphone-tik
eta, jakina, posta elektronikoa jasotzen dugulako
Egun horretan gertatzen ari zena ikusi genuen
Bat-batean 15.000 mezu guztiak ziren
bere kontura irten eta esan zuen
Beno, ez nuen egin nirea bakarrik daukat
iphone nirekin hemen oporretan
hotelean bertan harrapatu zuten
Bere Wi-Fi seinalea bereak lortu zuen
Zure posta elektronikoaren pasahitza eta gero erabili
Hmm big kontua erabiliz lehertu egin behar da
Bigarren arazoa ez duzu nahi
konektatu edo erabili ez den edozein Wi-Fi konexioa
enkriptatuta edo pasahitza babestuta dago
Pasahitza, oro har, esan nahi du
enkriptatu baina ziurtatu egin nahi duzula
enkriptatze ona ez da WEP beraz sentitzen
John ez dut nahiko segitzen zer zaren
esan zuen pirata hark esaten duen hori
WiFi-rekin arazoak badituzu erabiltzen baduzu
Enkriptazioa HCP arazoa izan daiteke
kasu horretan zuk zeuk ikusi nahi duzun
jakin arazoren erroa baina
Zure sarea deszifratzea ez da sekula
konponbidea egiteko beste pertsona batzuentzat
zure sarbidera sar zaitezke inoiz
irtenbide hori ez da bidezkoa
Horrela bada , besterik ez nuke egingo
joan gogor kable edo hobeto router bat lortzeko
HCP-rekin arazorik baduzu
WiFi beste desberdina erabiltzen saiatu
enkriptatze desberdineko protokoloa
Algoritmoak desberdinak izan ziren
Aukerak Firmware eguneraketa ikusi dut
gauza bera gertatzen den tokian
eta firmware bertsio berritzea routerean
konpon dezakezu hain gauza desberdinak
saiatu oh yeah kausa nahiz eta non bizi naizen bezalakoa
Joan naizen bezala eta haririk gabe hasi naiz
Bai eta nire bizilaguna sartu ahal izango dut
pretty much your neighbor system yeah
cuz I edo esan nahi duzu noiz ekarri duzu zure
ordenagailua haririk gabeko sareak ikus ditzakezu eta
Egin dezaket klik egin eta konektaturik nago
Nik inoiz ez dut hori egiten, baina berdin gertatzen naiz
Denbora ez bezalakoa da
Hala ere, aldiriko bat gustatzen zait
area oso hurbil zaudenean
bi milia erradio, beraz, irudikatzen badakizu k
edonon bi mila modu horretan ezagutzen duzun edo
Nik literalki gustatzen zait popupatzen saiatzen naizela
Begiratu nirea besterik ez dute joan
Zerrenda osoa erabilita egongo da
blokeatuta desblokeatu blokeatuta nago horrelakoetan
egun zer da nahi duzula bideratzailean
Erosi dendara joan eta erosi
esan zuen bideratzaileak
gehienezko esparrua gehienezko seinalea super altukoa
energia hau behin betiko egongo da
logelak eskubidea izan nahi duelako
zure WiFi sarbidea edonondik
Ez duzu goiko solairura joan nahi eta galtzen
zure seinalea erosi duzunarekin
gehienezko sorta eta, jakina, zer egiten duen
Horrek esan nahi du zure bizilagunik gabeko enkriptatuak badira
eta helduak eta jendea sartzeko
stuff eta sareak nola funtzionatzen duen badakizu
eskuineko sarean nagoen bezala
Zure fitxategiak nahiko modu errazean sar daitezke
Arriskua Will Robinson ongi dago
Ikuslearen bigarren galdera II uste duguna
hauteslearena geldiaraztea
Gaur gauean galdetzen duzulako ordua da
albistea gaur gauean John da baina guk
maite zaituztetenak
Horiek guztiz eskuratu nahi ditut
jakin badakigu hori jaso dugula
Zure ikusleari galderak aste honetan eta nik
Erica eta abar
eta hurrengo astean lan egiten ari da
ikuslearen galdera bat egingo dugu
extravaganza impromptu eta ari gara
Galdera horiei esker
Bitartean Erica-k aukera emango dizu
Horregatik, ongi ateratzen dut
5 telebistaren goiko historiak
albisteak ultra fina fina malgua
beira izan unrevealed enpresaren arabera
gorila klase garatua
Mugikor askoren pantailak egiteko erabiltzen dugu
Disolbatutako sahatsezko produktuaren gailuak
gailu baten inguruan bil daiteke
New York-eko garatzaile berria, Corning
beira Sozietatean agertu zen
informazio pantaila bistaratu astea gisa
industria merkataritza show Boston-en
Enpresak esan zuen smartphones gain
bistaratzeak ere erabil daitezke
Ez da laua, baina hala arte
pantailak merkatuan beira agertzen dira
gailu mugikorretarako erabil daiteke
etengabe ari dira hauskorragoa
Gaur egungo telefono gehienak ikusi ahal izan ditut
Lau hori baldin badago
pantailetan ikusi nuen bezala
Errealitate birtuala konfigurazio mota mm-hmm
Hori izango litzateke cool hori super izango litzateke
cool see Beti nahi izan dut beti
Nahi nuen bideo-telefonoak, baina uste dut
beira nahiko atsegina izango litzateke
Proiektu antzekoak bezalakoak
norbait bezalako proiektu aurrean aurrez aurre
Zu bezalako mota holografikoa bezalakoa da
Japoniako musikariek bezala
Izarrak eta gauzak ondo ekarri zituzten
itzuli pakete gela ideia bereko ideiarekin
Beno , hala nola, nola egiten dudan
Badakizu agian egin dezakezu
hobeto inork horien itxura yourself
teknologia harrigarriak
Harrigarria, sinesmena eta kolpeak bezala
Gogoan eta creepy oso galdetzen dut zer
Tupac-ek uste du ordenagailu programa bat dela
Hau bere arima bezala zuen bezala esaten
Ikuskizunak egiten ditut
Hori da nire begien intentsitatea
Japoniako agintariek atxilotu dute
Susmagarria bideojokoen pirata
Lehenengo kasua bere magia naizen modukoa da
Sentitzen dut herrialde honen izen honi buruz
maitasun magia intercom magic konekin ez dago
Ez da ezer pentsatzen, hori ez da hori
Nintendo DS txikia da
itxura atseginan
Gaur egungo jokoaren genioa zortzi zaudenean
Nintendo fan-a zure zerbitzura sartzen zarenean
D eta, ondoren, SD txartelak bezala hartzen ditu eta
gauza oh ados Magia deitzen diot nik uste dut
on edo oinaze edo horrelako zerbait
zerbait yeah, beraz, magikoa eta
fabrikatzaileek ekipamendua dela diote
Gamers etxetik exekutatzeko aukera ematen du
softwareak zentzua du baina
itxuraz oso erabiliak izan dira
play from the pirated games downloaded from
Interneteko txartelak SD txartelean kopiatzen ditu
Gainerakoak itxuraz banakako bat dakar
nor da gailua eta Nintendo saltzen
esan zuen itxarotea espero zela
beste gaizkile saltzaileei eskerrak emanez eskerrak
bai esango nuke, nahiz bezalako bezalakoa zen
Nire eskola umeentzako bezala deskargatu gauza on
eskuineko autoa hartu ahal izango duzu
eskolatik ezer benetan maitea
Ados esanda, Wallek dioenez
Street Journal Facebook laster onartuko da
13 urtetik beherako seme-alabak
sarbidea gune guraso pean
Haurrentzako loturaren gaineko ikuskapena
beren gurasoena duten kontua dauka
Era berean , lotura hori dela eta
ezarritako gurasoek ere onartzen zuten
Haien seme-alabek nola gehitzen duten kontrolatzeko
lagunak bai bada orduan zer puntua da
13 urte baino gutxiago badituzu benetan
aitzakia publizitatea lortzeko
haurrentzat eta bai ate bat deituko diot
McDonald-ena baino gehiago izango litzateke
Gauzak hobeak ez izan dira
Facebook-en gustatzen zait 12 urteko bezala
Zaharrak ez dira benetan birsorkuntza egin
Halo edo pertsona batzuk 12 urte bitartekoak
hori lortzen duzun gomendioa da
Erica play halo Ursula halo edo
linean hitz egin dezakezu badakizu
wow badakizu lortuko duzu gizarte
mikrofonoen bidez elkarrekintza
Ez zara jendeak bilatzen
Eserita dago horrelako oh
Pertsona baten bizitza hain cool ezagutzen duzu hey
Badirudi istorioaren amaieran ondo pasatuta dagoela
Microsoftek Delta ordaindu du
Nintendo kolpe mingarria beraiek bezala
Erakutsi wii-a e3 aste honetan
Microsoft-ek Xbox SmartGlass- ek berridatzi du
Zure lehendik dagoen tableta ahalbidetzeko zerbitzua
ordenagailua eta telefonoa komunikatzeko
xbox joko kontsolekin
oso lotuta egon beharra dago
Wii U garestia , tableta bat barne
jokoaren kontrolagailu Microsoft-en smart gisa
beira erabiltzaileari jokoak kontrolatzen uzten dio
beren ukipen-pantailaren gailuak eta ahal
aurrerapenari buruzko informazio gehigarria kontrolatzea
Eskuko agenda ere ematen du
Kontrolagailuak Internet enpresetarako
Explorer nabigatzailean abiaraziko dena
kontsola geroago aurten wow hori
Horrelako zerbait besterik ez du zentzurik
nire gailuak dagoeneko duelako
azelerometroa eta ona duina
ukipen-pantailaren ukipen anitzekoa eta ni
Wii u hori guztia pentsatuz begira
Tabletoa oso cool da, baina ezin dut
xbox zure lehendik dagoenarekin egin dezakezu
Tabletaren pare bat desberdina daukagu
gailuak yeah ez dugu zuek ere
hiltzeko ere askatu aurretik
Hori da zoro hori, hala ere, baina ez naiz
aspertuta intendo dut besterik gotta sentitzen txarra nintzen
sentitzen ari dira bonba eta oraindik
etengabe etengabe ari naiz atzean
Wii-ren gertaeren bila zebilen eta
oso ona da baina mota bat da
Pixka bat aurrerago une batez, baina hori da
Hardware zaharra oraindik ere izango da
ezer hurrengo gene gainditu gabe
hori oso azkar ateratzen da
laster gustatzen zaizkizun Microsoft-ekin
ziurrenik are hobea izango dute
Wii u ondoren behin bezala
Nahiz eta ateratzen badira, etorriko dira
Egin dute dagoeneko, besterik gabe , egin genuen
Gure Nintendo-k iragarkia besterik ez zuen egin
Astelehenean edo igandean edo zerbaitetan
hala nola kontroladoreari buruz
kontrolagailua bezalakoa da
bi milioi dolarreko gailua duzula
gustatzen zaizun wii u beraz
Jendea espezifikatzen ari da
orain bost dolarreko kontsolan egon
gurpilik ez zetorren esaten ari
Zure lehendik dagoen tablet erabil dezakezu
xbox
Beno, Xbox-ek Kinect- ekin ere egin zuen
Bai , orain erdialderik gabe konektatu
Modu berean, besterik gabe, erabili nuen bezala
nire lagunaren etxean eta horrelakoa bezalakoa da
erraza da, baina batzuetan eserita dago
Bertan yelling eta gustuko izango zuen
konektatu konektatu, beraz, galdera bezala
bertan eserita geratu gustatzen goazen gusta
Haserre eta gauza guztiak lortzen eta gustatzen zait
Benetan, galdetzen diot nire Microsoft-i
benetan jokoaren eta
zuten bezala gauzak Badirudi egiten den
Zentzuzkoa dirudi benetan
agian probatu besterik ez duzu bila
Ezagutzen ez ditugun irabazi gehienak
Nintendo ez da inoiz horrelakoa izan
kasu honetan cuz zurea bezalakoa da
Benetan beren tablet propioa erosi behar dute
Zoriontsu izan zen
uste dut marjinak marjinak direla
Goi mailako gailuetan
xbox batean eta Nintendo-n da
Wii-ren gailuak bezalako mm-hmm bezalakoak
merkea fabrikatzeko kostuarengatik
Uste dut eten zaudela
Istorio osoa esango dizut nope ezagutzen dut
ondo lortu istorioak osoa bost kategoria
dot TV / newsroom eta bost kategoria
Telebistako albisteak ROALD roy w- ren ikerketa da
Nash gurekin egindako ekarpenekin
ikusleen komunitatea baduzu berria
Istorioak merezi dituzula uste al duzu?
on-air aipamena bidali iezaguzu mezu elektroniko bat eta at
newsroom 5 kategorian eta 5 for
kategoria 5 DB newsroom Erica lalonde naiz
Erica eskerrik asko lan ona eta gaur gauean
gure ikuskizuna parte hartzera eramaten zaitu
Lorategi atea baserriko kontserbaziorako ikastaroa
Brokolia organiko ziurtatua dutela
kimu eta wheatgrass zukua bisitatu Garden
Gate Farm-en scom ofiziala ere
5. mailako enpresa elektrikoa
Teknologia telebista hiruhilekoan dago elektrizitatean
horiei buruzko informazio gehiago lor dezakezu
Zure pantailako xehetasunak jarraituz edo
bisitatu hiruhileko elektronikoa zalantzarik gabe
Elektrizista baten bila bazabiltza
Berry eta inguruetan
Orduan horra zer deitu nahi duzun
Kategoria 5 teknologia-telebista naiz zure ostalaria
Robbie Ferguson
Amerikako bakarrik eta 5 telebistako kategoria ere badago
teknologiako podcast sareko kidea bada
teknologikoa da hemen eta hemen
Interneten Nazioarteko Elkarteak
Emisarioek eskerrik asko erica um yeah naiz
ez dakit zer blueberry besterik ez dut
nahikoa fun chat yeah Lou berries zer
Marrubiak oso ondo ez ez
maiztasuna murgiltzea, Oh chat
gela txat gela jendea besterik ez dira
Gurekin nahastea ona da, bai, normalean
Nire lehen aldia utzi egin dut
inoiz erabiltzen nuen MSK izeneko lagun bat izan nuen
eta norbaitek esan zidan Yak bezala JK
JK eta zergatik hitz egiten ari naizen
JK eta nik erabat utzi nuen
JK msn txatak ados nago baina ados nago
Zergatik ari zara hitz egiten
lagun atsegin JK JK bezala, baina bai
hori da izena, hori da izena eta ikusi
egoera horietan I erabiliz hartu me a
Pertsonaiek zergatik izan zuten jakiteko
J bidalitako mezu elektronikoak amaieran
eta oh microsoft-ren aurreikuspenak konturatu nintzen
aurpegi aurpegi txiki bat itzultzen duena
Jay sartu nintzen pixka bat, beraz, orain duzu
badakit bai Erica istorioa nintzen
Ikuskizunaren goialdean aipatzen dugu
Aurrezteko pixka bat ikasten dut
dirua energia kontsumitzen da
gaur gauean smart ezagutzen duzu
metroak entzun eta horiei buruz
Izan ere, badakizue motak joan direla
Barry hemen eta instalatu horiek
Duela gutxi hemen Barry eta zu
Ezagutzen ez da han garenon dira
tokian tokiko eta inguruan
mundua esaten ez duzula gehiegi smart
metroak ez daude metro adimendunak txarra eta hau
eta hori eta beraiek eta kezkatuta
enpresek informazio gehiegi jakitea
Zuretzat eta hori guztia eta uste dut
I ikusi nuen kezka zintzoena
Horrek esan nahi du hidrokarburoak inguruan zetorren
Zure metroan eta gero irakur ezazu edozein
denbora baina uste dut gehien legitimoa
kezkatuta nago
Izan ere, a
hydro meter reader Ez dakit zer den
benetako jarrera deitzen da, baina egia da
Jende horiek behar dut joan
metroak esan nahi du motak direla
gauzak nola ikuskatu
Han ari dira, hala bada uste zenuke
Arazo bat dago arazo elektriko bat
metroan detektatuko lukete
berriz, metro adimendunak dira
Elektriko guztiak badakizu
txinparta eta inork ez luke horri buruz jakin
Hilabeteak beraz legitimoa dirudi
baina hain zuzen ere, metro adimendunek egiten dute
kontsumitzaile gisa sar zaitezke
gure erabilera datuak inoiz ez dugunean
Hori egin baino lehen gai izan da
Erabil ezazu datuak noiz zehaztuko dugun jakiteko
Gure gailurra aldiz erabiltzen ari gara
hidro asko dut, nahiz eta ahal izan den
zehaztu zenbat zehazki jakingo duzu
nire erdiko aire girotua kostatzen du eta
besterik ez manipulatzeko mota
Termostatoa pixka bat dut
benetan bisualki ikusi delako nire
Kontu adimenduna aurrezten dudan dirua zenbatekoa
eta zenbat diru gastatzen dut egunero
Denbora elektrizitatearekin zerbait egiten dudanean
Etxe barruan hain handia dator
Zerbitzua izeneko oina txikia eta zerbitzu hau
Kanadako Kanadan ari bazara, hau da
zuretzat da eta ez bazaude han
Zalantzarik gabe, antzekoak izango dira
Zure ustez pentsatzen dituzun zerbitzuak
Oinez baxua, ordea, adibide bikaina da
bikaina honetarako zerbitzu bikaina
helburua orain gure sarbidea izatea
Metodo adimendunari esker, gauzak egin ditzakegu
inoiz ez ziren oinez egin aurretik egin
perspektiba interesgarria hartzen duelako
uste dute gurea murriztuz
Hidrokarburoak gauza pare bat dauka
Hori gertatzen den lehen gauza gertatzen da
noski, dirua aurreztuko dugu
Izan ere, hidrauliko faktura izango da
gutxiago hidrokarburo gutxiago erabiltzen ari gara
Bigarren gauza da bada
nahikoa pertsona egiten modu bat dela ere
praktikoa zentzua du pie delako
taula besterik ez da funtzionatzen, esan nahi dut
Kanadako pie chart hemen eta
Norbaitek ematen diozu eta ados dio
Beno, hemen zure gailurra aldiz hau da
altua erabiltzeko ustezkoa denean
Drone hau ez da inor
Benetan itsatsi da pastel hau delako
taula zure hozkailuan eserita
Niretzako mezu elektroniko batean iritsi bazara eta esan
hey bidean gehiegi erabiltzen ez saiatzen dira
Energia gauean argiak desaktiba ditzakete
Edo bestela dena bat-batean bihurtzen dena
praktikoa eta lortu dezaket hori
beraz, oinez azpian dator eta esaten dute
Ados dezagun 10.000 lagun elkarrekin
Gune hau ehun mila
edo milioi bat pertsona elkarrekin
kontserbatu energia aldi berean eta
Orain zer egiten duen neurtzen dugu
Pixka bat Robbie Ferguson dela
Ezin da gorde baina kopuru masiboa
hori erabiltzen duten pertsona guztiek
zerbitzuek lofa konexioak gordetzeko gai dira
Nire emandako nire datu adimendunaren datuak
Energia konpainiak eta datuak gero
batutako eta modu batean analizatu dudala gisa
elektrizitate elektrikoaren erabiltzaile laikoa gai naiz
ulertzen dute, beraz, gaur egun erabiltzen duten
Ikus ados orain ez dugu hori bakarrik gorde
Pixka bat baina metatu bat
metatu hori lan gogorra da
metatutakoa eta hau gorde dugu
zenbateko masiboa eta orain zuk agian
jakin nahikoa egin edo zerbait egin
Ingurumena ondo dela esaten dio orain
ez dago beste botere bat eraikitzeko beharrik
Landatu hemen edo, agian, badakizu
energia kopuru bera sortzen du
Energia hainbat ehun eoliko
Turbinak, beraz, ez duzu
egiten duzun bezala ingurumen eraginaren
indar gehiago sortzen ari zaren moduan
beste zerbaiten murriztuz
Oinez apur bat interesgarria da
gorde zure arrakastak jarraipena aurrezteko
Energia sustatzen eta laguntzen dizute
Energia modu praktikoetan gordetzeko
posta elektronikoz grafikoki eta ikusizko bidez
Zentzuzkoa da orain
datuak hartzen dituzte eta ongi esaten dute
ondo lortzen duzu hilabete osoan
gutxi oinez joango gara
kredituak eta benetan
Eskudiruan zure poltsikoan itzulita
beraz, ez bakarrik dirua aurrezten dugu baina
dirua irabazteko ere potentziala dute
Gure aurrezki ulertzen dut hori bezain
itxaropena izango litzateke eta absolutua bihurtzen du
Zentzu horretan orain badakizue enpresak eta
Oraindik ez dut ulertzen
baina oinez behean kostua saldu ahal izango da
Aurrezki karbonoa aztarna emisio gisa
behar duten enpresei murrizketak
haien konpentsazioa
beren karbono-aztarna, beraz, oso
Negozio eredu interesgarria oso
zerbitzu interesgarria eta oh, eta besterik ez
Konturatu nintzen bideo bideoa sentitzen dut hemen
Ni besterik ez naiz azaltzen
instalatu hau hemen, beraz, gaur egun benetan dut
Honek konfiguratu zuen 25 urte besterik ez zituela
minutu hau guztiz osatzeko
baina azkartzeko modukoa naiz
bideoa apur bat besterik ez duzu
Lehenik eta behin galdetzen dit nirea da
informazioa nire izena eta erabiltzaile izena dut
Gunean nahi eta hemendik aurrera
kontu bat sortu eta lehenik sortu
Oinez apaletik jaso nuen gauza da
azkar bat gutxi email dela esan
Egin klik hemen autentifikatzeko
Hemen ikus dezakezu hurrengo pantailan
Aktibazio-esteka bat bidali dut horrela
ondorengo estekari jarraituz
Nire emailera bidaliko da nire posta elektronikoa
Helbidea egiaztatu da zein den zaila
hau oinez eta lasai oinez berriro konfiguratzeko
ikusi ahal izango duzu zenbaki bat
Jakinarazpenen ezarpenak eta sakatu dudanean
Hemen pribatutasuna esan ezin dut ezer egin
ez dut gehitu nire metroa nagoela
Horretarako klik egin eta ikusiko duzu
Zerrenda honek erabilgarritasun zerrenda bat du
Hornitzaileak zure hornitzaileak hemen baditu
Ondoren, uste dut hori esan nahi dut
Zuretzat lan egingo du, ez bada
orduan ez da nire gainean klik eginez
Hornitzaileari klik egin zaion aukera bat daukat
hobeto ezagutu nola ezarri eta
benetan da hori
Egia da pantailako irudiak daude
estekak eta gidari on bat
Zure metro adimenduna aktibatzeko, beraz
datuetara sar daitezke oso
sinplea egin segurtasunez eta, beraz, desagertu naiz
Nire hornitzaileen pausoen bidez
Webgunea eta gaur egun ematen dut
informazio oso txikia oinez dut oso
gomendatzen kideak irakurtzea
Akordioa eta hemen nengoen orain
benetan bideo hau azkartu nahiko
nabarmen eta benetan moztu batzuk
Erdian, esan nuenez, hartu ninduen
25 minutu osorik eta nik irakurtzen dut
gauza eta gauza guztiaren bidez
Egia esan, niretzat ederra zen
dio zure datuak erabiltzen ari direla
agregazioaren helburua eta
Horregatik nire kontua da orain
konektatutako edo kontadorea konektatua da
eta, beraz, joan eta ikusi nire erabilera egingo dut
eta orain ikusi ahal izango duzu benetan
grafikoa eta ez dut konturatzen ez dela
Hemen hemendik aurrera izango da
benetan atzera doa denbora denean da
Nire korronte adimenduna instalatu nuen orain
Astearte gauetan apur bat ikus dezakegu
Pixkanaka pixka bat eta atzera joaten banaiz
benetan ikusi aurreko hilabeteetan eta i
ikusi ahal izango dituzu hilabete horietan
hala nola, gailur eta haranak, eta hasi dezaket
nire erabilpen elektrikoa oinarritzat hartuta
Mmm-hmm beraz nire hurrengo urratsa izan zen
Beno ondo iruditzen zait orain
nire osotasunaren jarraipena egiteko gaitasuna
Etxea energia-erabilera da
Fantastikoa orain zentzua delako
esan nahi duzu grafikoak ikusi eta benetan
oso erraza dena ulertzeko
Benetan ondo banatuta nirea baino hobeto
hornitzaile beraiek bezainbatean
Webgunea nire arazoa da eta zergatik dago
sentitzen duzu buruz sentitzen duzu
Folks ados neskato ederra da
Neska ederra, baina hemen ez nago
izan stuff hau exekutatzen duen zerbitzaria
5 kategoriako ikusiko duzu telebista bat dela
Kutxa zaharra, baina nire frontea bezalakoa da
Unraid zerbitzaria eta ongi ados nago
galdetzen zenbat boterea gauza hau da
benetan nire sisteman erabiltzen dut eta, beraz, zer
Zer egin dut benetan desagertuta dago eta
Kilowatt izeneko gailu hau lortu du
kilowatt kil kilateko marratxoa sentitu du
Wat Watsek zuzenean hiltzeko twat bat eta hau
gailua saltzen dut ikusi dut
amazon gaur besterik begiratu nahi
ikusten duzuna zer zen
Prezioak hogeita hamabostetik berrogeita hamar
dolarretan, beraz , 30 bezain baxua lor dezakezu
salmenta bat edo dena delakoa lortzen baduzu
50 bat 60 dolar ohi dira normalean
Horrek esan nahi dizu zenbat boterea den
bereziki konektatutako gailu berezia da
Benetan, hau erabiliz sartu nintzen
zerbitzari zahar handia 1.400 poweredge dell
erdian zegoen hori
ultra-fidagarria baina ikusten duzun bezala
79 watt-eko 79 watt-a erabiliz
Energia, beraz , esan nion ongi ondo zer esan
Zer esan nahi du horrek?
Orain nirea lortu dut
sistema bat nire oinpean oinez eratuta
metroa eta nire metroa konfiguratuta
Gauzak zehazteko gai naiz
Nire faktura atera eta ados nago
Beno, hamaika zentimo
Kilowatt orduko hidrauliko bakoitzeko, beraz
Joan zerbitzaria 79
WATCHES OK, beraz 79 zure kalkulagailuan eta
x 24 joango gara egun baterako /
1000 emango digu
kilowatt orduko erabilera egunean 1.89 6 naiz
11 puntuko aldiz delako
Kilometro orduko 11 zentimo ordaindu behar ditut
eguneko eguneko zerbitzariarentzat
hogei bat zentimotan kostatzen nauela
365 urtera nire kostua urtero ikusteko
eta orain oinarrituta erabaki dut
benetako kalkulua sinplea nire 79 wat
zerbitzaria nire bankuko kontua agortzen ari da
Urtean hirurogeita hamasei dolar ez dirudi
asko bezala baina pixka bat da
zerbait denean oinarrizko gailu bat da
Nire sarean eta hori erabiltzen dut
Adibidez, orain ezarri dut aurkitu
zerbitzari baxuko zerbitzaria zerbait litzateke
hidrokarbiak oso gutxi erabiltzen ditu eta batera
Fitxa pc3 izeneko gailu bat dator
Horregatik, azkar emango dizut
eta berrikusiko dugu
Hemen hemen ikuskizun bat dirudi
Router sinceramente, sí, lo hace
itxura besterik ez da
router baten tamaina bera da
Wi-Fi antena bikoitza eta dena
Horrelako zerbait baina zerbait nabarituko duzu
interesgarria da orain diseinua
Ezin duzu etxean ikusi, baina sentitzen duzuna
Ezagutzen al zaizu badakizula
heavy dela horregatik izatea
Unitate honen gorputz osoa beroa da
unitatean ez dago zalerik
eta ordenagailu bat da
ordenagailu osorako eta, hain zuzen ere, bidea da
exekutatzen ari naizen zerbitzaria baino hobea
espazio asko hartuta
79 atal hartuko ditu espezien bila
gailu honetarako egokia dezakezu pc3
jakin horri buruz gehiago bost puntutan
Telebista / egokitzea
gailu honek lau ahari gigabyte ditu
eta amazon oinarritutako 1.6 5 gigahertz apu
chipset birtualizazioarekin 250 ditu
Gig disko gogor integratua eta dator
linux mint-ekin aurreinskribatua
Irten azkar, beraz, konektatu egingo dugu
Kilowatt-era sartu nintzen hemen erakusteko
Hemen gailu hau oso coolest dugu
eta kontatu zenbat wattage erabiltzen ari gara
eta nago hau konektatu egingo dut joan
bideoak konfiguratzeko, horrela
benetan ikusi zer datozen on
Pantaila behin exekutatzen denean, bertan bagoi egiten dugu
Joan Joe esango dizudana esateko
Denek esaten dutenean, Joe da
" Gure hirian boterea esan nahi du
Ados nago, ongi ari naizenean
Beheko botoia ezartzeko eta aktibatuta dago
Bertan abiaraziko dugu ongi etorria
une honetan 16 watt-ak ikusteko gogoa
esker boot zehar, beraz, tira ari da
Zozketa handia eta esperientzia
hau multimedia multipz berrikusi dugu
Sistema mota pare bat aste lehenago
iOS gailuak batera omen da
apur bat goitik behera marraztu , baina gero
laster ikusten dena baino abiaraztean
14ra jaitsi eta estandarrarekin
zerbitzaria 79 wats-en zegoen inaktiboan zegoen
Hau 11 watt inguru besterik ez dago
Benetan exekutatzen dut gogoratzen naizelako
Horiek exekutatzen badituzu, 24 70 spiked besterik ez
19 arte, baina benetako oh oh oh, beraz, utzi nuen
Ikusi non bitartekoak diren
Ilusio txikiak abiarazten ari dira
gogoratu ordenagailua martxan dugula
Oraintxe bertan dena egiten ari da eta
han dago oh, eta Wi-Fi kargatzen da
eta horrelako guztia pixka bat
Ez dago indar gehiago eta orain dago
13 urterekin ahoz behera eta behera begira
hau zurekin pantailan baita ere
Etxeko itxura nahiko egonkorra da
13 13 13 13 ondo, dezagun dezagun
Gure batez bestekoa 13 ingurukoa da
exekutatzen ari den modua
Oh, pixka bat igo da , beraz dezagun
batez besteko 15ean ezarri genituen
Zertxobait pixka bat, beraz, esan dezagun
15 watt-era exekutatu behar zirela, beraz
Matematika bera erabili nuen eta zer esan nuen
azken hau 76 dolarrekoa zen hirurogeita sei
Urtero dolar egiten dut jotzera
Urtero 76 dolar behera jaistea ados dagoela
Hau lortu dut 15 watt / 24 ordu /
1000 eguneko kilowatts lortzeko
0.36 aldiz 11 puntua da nire kostua
kilowatt ordu lau zentimo egunerako
nire zerbitzaria den 20en aurka
365 denbora exekutatzen ari nintzen kostua exekutatzeko
gailu berezi hau fit pc3 da
hamalau dolar eta berrogeita bost zentimo
urtean 24-7 urteren buruan
uneko hidrogenoa 14 puntu 45 zentimo
Gogoratu hau 1.6 bostekoa dela
gigahertz ordenagailua 250 gig hard batekin
Gigabit Ethernet Wi-Fi sareak sortzea
behar dudala e-sata i nahi baduzu, dena
kanpoko raid bat bezala lotzeko
gailua edo drobo edo horrelako zerbait
lerro drobo pro horrek aukera emango zidan
kanpoko biltegia izango da
Lurraldetik datuen biltegira konektatu
Unraid exekutatzen ari den zerbitzaria eta abar
Ebaki besterik ez dugu egin matematikaren benetakoa
76 dolarreko azkar atera 1445 m
hileko faktura orain 61 jaitsi da
dolar eta berrogeita hamabost zentimo okertzen dira
61 dolar eta berrogeita hamabost zentimo
aurrezki bat nor da exekutatzen duten tipo bat da
zerbitzaria bere atzekoan ikuskizun bat exekutatzen dut
eta hori ezinbestean beharrezkoa da baina
Han enpresa asko daude
biltegiratze zerbitzariak erabiltzen ari diren edo
esan dezagun Apache zerbitzariaren irudimena
linux zerbitzaria soilik erabiltzen duena 13 14 15
Watt eta hamalau dolar bakarrik kostatzen zaizu
Urte bat makila zentzugabea da
Unitatean dagoen unitate solidoa
Disko gogorra pizten du 250 gig hard
gidatzeko estandarra 2.5 hazbeteko gogorra da
gidatu, beraz, orain gailu bat sortu dugu
hori erabat egoera ona ez dago
Zati mugikorrenak egoera solidoa jarriko balu
bertan gidatzea
Zertan gaude orain 10 watt eta?
eserita ari da bere gauza egiten exekutatzen
Linux Mint-ekin abiarazi behar da
harrigarria beraz gailu honen kostua orain
gogoratu zerbitzari betea
Ordenagailua lanabes bat da, 3d da
HD grafikoak HDMI irteera bat dator
hdmi DVI egokitzaile erabili ahal izateko
ordenagailu oso bat pentsatzen ari bazara
ordenagailu bat erosteko buruz hemen da
Aukera egoera ona ez da joan
Zalantzarik ez dago
ez du zarata eta muntaia egiten
euskarri bat monitorearen atzealdean ipini
eta azkar da linux oinarritutako eta 4
aingurak 250 unitate disko gogorrean eta erabilerak
Oso botere gutxi entzun nituen beraz
dirua mm-hmm automatikoki gordetzen ari zara
Kostua sei ehun dolar ingurukoa da eta
barrutiaren inguruan sistemarako
nahiko ohikoa da
ordenagailu duin erdia kontuan hartuta
HD grafikoak erabil daitezke
askotariko helburuak kontuan hartuta
hdmi HD 1080p erabili nahi duzuna
Benetan gara konektatutako 1080p-tan
Hemen eta lan egiten du
zoragarria zoritxarrez ez
Saguarekin bestela maitatuko nuke
zuk erakusteko eta horregatik gaude
Aipamen bat egin errepidean behera joan, beraz,
61 dolar eta berrogeita bost
Nire fakturak zentimoak sei merezi ditu
ehun dolar agian ez bada hori
Aurrezki bakarra izan zen, baina egia naiz
Zerbitzari hori utziko diozu
ordeztu honekin beraz, orain bat-
Bat-batean ez naiz boterea aurreztea besterik
Espazioa gordetzen dut oso txikia bada
kanpoko raid gailu bat bezala lortu duzu
ESAT bat disko gogor anitzekin eta
Alfonbra baina esan nahi dut gorroto dut
alfonbratzeak goian topatu duzun gauza da
babeskopia erabat berrezarri zen
unitateak 1.6 5 gigahertz ordenagailu ditu
Apache-n exekutatzen ari zena
makina birtualak izan ditzake
Birtualizazioko teknologiak eraiki ditu
APUn orain birtuala bihurtzen da orain
makina zerbitzari fantasiazko gauzak eta
beraz, berriro egin dezakezu
gehiago bilatzen ari gara
PC doazen bidean behera doaz, baina begiratu itzazu
cat5 dot TV /
eta gaur gauean botereari begiratzea
Gure aldaketan bakarrik gorde dezakegu
Gailu mota horri buruz pentsamendua
Gaur egun erabili beharra dago
Oso gailu txikiko gailuak eta interesgarriak
hori egiten duen hori ikusteko
aldea behean denean
Urte amaieran at line
Bitartean k kilowatt bat hartu
Berriz ere ez dituzu ikusten
seguruenik 60 dolar baino handiagoa da
Zeure burua horietako bat izango da
Hozkailuan konektatu eta kontatu
zure ikasgaiaren boterea literalki gustatzen zaizu
Nik uste dut guztiz merezi duela
Zure guztia probatu duzulako
Etxean ezer lortzen badu
energia elektrikoa eta energia elektrikoa
probatu zenbat kostatzen den jakiteko
Wattage oinarritutako eta gorde
Gogoan ari gara beharreko bidaltzea joan gure
Webguneen kategoria 5 telebista guztien zerrenda osoa
nola izango garen
Boterea kontserbatzeko gauzak hobeak egiteko
Ingurumena ikusi dugu
Benetan web orri bat gure web orrian
Kategoria 5 TV gure ekimen berdeetarako
egiaztatu hori guztia , baina baita ere
Kostuen aurrezkia hautsi egingo da
besteak beste, poltsikoan egindako gastuak barne
kostua aurrezten ari garenean
ere zenbat egingo duen galdetzen du
beraz, dena ateratzeko kostua da
oso errealistak gure erlojua mantentzen du
Webgune honek matrize bat izango du
partekatu datuak zurekin alderatuz
eta dirua aurrezteko gai zara
Beharbada zure etxera agian zuretzat
enpresa eta oso hunkituta gaude
errebindikatzeko moduko batzuk
Gauzak eta, besterik gabe, gure bidea aldatu
Gaur egun teknologiak erabiltzen dituzten gauzak egiten
oso oso zirraragarria da
oinez lasai eta begiratu zer ari diren
zure metro adimendunarekin eta nola egin dezakezun
Zure datuak agregatu ahal izateko gai dira
eta modu bat, zentzua niretzat eta
Beharbada hori gorde egingo zaizu
betiko taula gainean baino hobeto
Zure hozkailua behin betiko Erica
Ezin dut sinesten denbora guk gara
nice to have you here nice to see
Gaur gauean dut inflexio egingo 18 amaieran
Hilabete 18 pozik dut urtebetetzea
ez dakit dugu ikusten baduzu Ondoren aurretik
baina zalantzarik gabe
Ekainaren 9an, beraz, aholkua ematen dizu
txartelak bidaltzeko eta nahikoa denbora
Txokolateak maite nau
Urtebetetzeak eskerrak ematen dizu guztioi
Eskerrik asko gurekin 5 kategoria honetan sartzeko
Telebista begiratu gure webguneko kategoria
Bost dot telebista ikusi nire blogeko bloga
Zalantzarik gabe , bost telebistako kategoria
Kategoria bost kontinente bihurtuko da
Txinan, beraz, zozketan gehiago jakiteko
Hori nahi dudan garaia da
Geroago hitz egin genuen
Jendeak kilowatt-i buruz galdetzen dizu
besterik ez get google get amazon get on
zure tokiko saltzaileen webgunea ari dira
eskuragarri askoz ere nonahi beraz
begiratu bat eskuratu ahal izango duzu
zure gailu oso erabilgarri horientzat
Kitek aste handia dute guztiontzat eta guk egingo dugu
Zurekin hitz egin hurrengo astearte gauean awesome
ikusi orain ikusi geroago
gelditu